Your ID card was deactivated upon your termination.
Ihr Personalausweis wurde mit Ihrer Kündigung deaktiviert.
Ma'am, that's enough.
Ma'am, das ist genug.
- Ma'am, that's enough. - Leave me alone!
- Ma'am, das ist genug. - Lassen Sie mich in Ruhe!
Do you have any idea who I am?
Haben Sie eine Ahnung, wer ich bin?
What's going on here?
Was ist hier los?
She's an outsider.
Sie ist eine Außenseiterin.
Are you going to let her in?
Wirst du sie reinlassen?
- Let's go, ma'am. - Let go of me!
- Gehen wir, Ma'am. - Lassen Sie mich los!
Let me go! Get your hands off me!
Lass mich los! Nimm deine Hände von mir!
Let go!
Loslassen!
I'm Min Kyung Chae of Mingang Distribution!
Ich bin Min Kyung Chae von Migang Distribution!
Let me go!
Lass mich gehen!
Let go!
Loslassen!
Unbelievable.
Unglaublich.
(Episode 84)
(Folge 84)
Hey, Yeon Ah.
Hey, Yeon Ah.
You know what tomorrow is, right?
Du weißt, was morgen ist, oder?
Of course, I do.
Natürlich tue ich das.
We have to go celebrate with Mi So.
Wir müssen mit Mi So feiern gehen.
Of course.
Natürlich.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Did you really have to go that far?
Musstest du wirklich so weit gehen?
You'll get what's coming to you for this.
Dafür wirst du bekommen, was du verdienst.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
Did you have to drive out the poor CEO to make yourself happy?
Mussten Sie den armen CEO vertreiben, um glücklich zu sein?
Is that what you're here to argue about?
Wollen Sie darüber streiten?
Listen, Baek Sul Hee.
Hören Sie, Baek Sul Hee.
I know this is revenge for our daughter, but this is going too far.
Ich weiß, dass dies Rache für unsere Tochter ist, aber das geht zu weit.
Mi So wasn't just your daughter. She was my daughter, too.
Mi So war nicht nur Ihre Tochter. Sie war auch meine Tochter.
Your daughter?
Ihre Tochter?
That's right. My daughter. My own flesh and blood.
Das stimmt. Meine Tochter. Mein eigenes Fleisch und Blut.
You wrecked someone else's company to steal the CEO position.
Sie haben das Unternehmen eines anderen ruiniert, um die Position des CEO zu erobern.
Do you think she's looking down happy about any of this?
Glauben Sie, dass sie darüber glücklich auf die Straße schaut?
Don't you dare say her name with that filthy mouth.
Wagen Sie es nicht, ihren Namen mit diesem schmutzigen Mund auszusprechen .
That's why...
Deshalb...
you've done enough.
du hast genug getan.
Stop this. Right now.
Hör auf damit. Sofort.
No. I'm just getting started.
Nein, ich fange gerade erst an.
Doing this won't bring her back.
Dadurch wird sie nicht zurückkommen.
That's why I have to do this...
Deshalb muss ich das tun ...
because she's not coming back!
weil sie nicht zurückkommt!
Since we're on the subject, do you even know what tomorrow is?
Da wir gerade beim Thema sind: Wissen Sie überhaupt, was morgen ist?
It's Mi So's 20th birthday.
Es ist Mi Sos 20. Geburtstag.
She would have been so beautiful at the best time of her life.
Sie wäre in der schönsten Zeit ihres Lebens so schön gewesen.
Do you know what I'm going through today?
Wissen Sie, was ich heute durchmache?
How dare you lecture me about our daughter!
Wie können Sie es wagen, mir Vorträge über unsere Tochter zu halten!
After all this time, now you care?
Ist es Ihnen nach all der Zeit jetzt wichtig?
She was your daughter, too?
Sie war auch Ihre Tochter?
If you considered Mi So your daughter, you wouldn't be defending Min Kyung Chae.
Wenn Sie Mi So als Ihre Tochter betrachten würden, würden Sie Min Kyung Chae nicht verteidigen.
How can a father...
Wie kann ein Vater...
side with his own child's enemy?
Sich auf die Seite des Feindes seines eigenen Kindes stellen?
You're spineless, but this is too much.
Sie haben keinen Rückgrat, aber das ist zu viel.
Who do you think did that to your daughter?
Wer, glauben Sie, hat Ihrer Tochter das angetan?
So get out of my sight.
Also geh mir aus den Augen.
You were never a father to her.
Du warst nie ein Vater für sie.
Becoming CEO has really gone to her head.
Die Position als CEO ist ihr wirklich zu Kopf gestiegen.
Then again,
Dann wieder,
she's the one in charge of Mingang Distribution now.
Sie ist jetzt diejenige, die für Mingang Distribution verantwortlich ist .
(Director Min Soo Jung)
(Regisseur Min Soo Jung)
Hey!
Hey!
Soo Jung!
Soo Jung!
You won't believe what I just saw.
Sie werden nicht glauben, was ich gerade gesehen habe.
What now?
Was nun?
Kyung Chae was just dragged out of the building.
Kyung Chae wurde einfach aus dem Gebäude gezerrt.
Dragged out?
Herausgezerrt?
That woman takes the CEO position, and her first act is firing Kyung Chae.
Diese Frau übernimmt die Position des CEO und ihre erste Amtshandlung ist die Entlassung von Kyung Chae.
It's a bloodbath.
Es ist ein Blutbad.
She's crossed the line.
Sie hat die Grenze überschritten.
Regardless of the reason, this is too much.
Unabhängig vom Grund ist das zu viel.
That's what I'm saying!
Sag ich doch!
Come on. No matter how much of a pain Kyung Chae is, this is just wrong.
Komm schon. Egal, wie nervig Kyung Chae ist, das ist einfach falsch.
If we let this go, we could be next.
Wenn wir das durchgehen lassen, könnten wir die Nächsten sein.
What's to stop her from coming after us?
Was hält sie davon ab, uns zu verfolgen?
She's basically declaring war by taking out her rival...
Sie erklärt im Grunde den Krieg , indem sie ihre Rivalin ausschaltet …
after becoming CEO, right?
nachdem Sie CEO geworden sind, richtig?
She thinks she's untouchable now.
Sie denkt, sie sei jetzt unantastbar.
I swear, that woman...
Ich schwöre, diese Frau ...
Hey, Min Soo Jung! You're coming with me! Darn it.
Hey, Min Soo Jung! Du kommst mit! Verdammt.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
What's all this commotion?
Was soll dieser ganze Aufruhr?
Is it true you fired my sister?
Stimmt es, dass Sie meine Schwester gefeuert haben?
I heard she was just dragged out of the building.
Ich habe gehört, dass sie einfach aus dem Gebäude gezerrt wurde.
They dragged her out like a dog.
Sie haben sie wie einen Hund hinausgezerrt.
That's rich.
Das ist stark.
When were you ever concerned for your half-sister?
Wann haben Sie sich jemals Sorgen um Ihre Halbschwester gemacht?
Excuse me?
Verzeihung?
Weren't you two worse than enemies?
Waren Sie beide nicht schlimmer als Feinde?
Weren't you the one who begged me to remove Min Kyung Chae as the CEO?
Waren Sie nicht derjenige, der mich angefleht hat , Min Kyung Chae als CEO abzusetzen?
You did that?
Du hast das gemacht?
But that didn't mean I wanted you to take her place!
Aber das bedeutete nicht, dass ich wollte, dass du ihren Platz einnimmst!
Have you already forgotten about your birth mother?
Haben Sie Ihre leibliche Mutter schon vergessen ?
That's a separate issue.
Das ist ein separates Thema.
Are you really going to fire my sister just like this?
Wollen Sie meine Schwester wirklich einfach so feuern ?
She had it coming. The chairman is aware.
Sie hat es verdient. Der Vorsitzende ist sich dessen bewusst.
Can you do whatever you want as long as the chairman knows?
Können Sie tun und lassen, was Sie wollen, solange der Vorsitzende Bescheid weiß?
So, does this mean Jung Lucia is calling the shots at Mingang now?
Heißt das also, dass Jung Lucia jetzt bei Mingang das Sagen hat?
The shot caller of Mingang...
Der Entscheidungsträger von Mingang ...
I like the sound of that.
Das klingt gut.
So you'd better grovel.
Also kriechen Sie lieber.
If you don't want to end up fired like your sister.
Wenn Sie nicht wie Ihre Schwester gefeuert werden möchten .
What are you doing home at this hour?
Was machst du um diese Uhrzeit zu Hause?
What's wrong, Ms. Kyung Chae?
Was ist los, Frau Kyung Chae?
What is it?
Was ist das?
Don't tell me that woman kicked you out of the company.
Erzählen Sie mir nicht, dass diese Frau Sie aus der Firma geworfen hat.
Right now, our team has an opening due to Min Kyung Chae's dismissal,
Im Moment ist in unserem Team aufgrund der Entlassung von Min Kyung Chae eine Stelle frei.
and that spot will be filled by a transfer from another department,
und dieser Platz wird durch einen Transfer aus einer anderen Abteilung besetzt,
or until we get a new hire.
oder bis wir einen neuen Mitarbeiter einstellen.
Otherwise, we'll have to manage with the current team.
Ansonsten müssen wir mit der aktuellen Mannschaft auskommen.
It's going to be one or the other.
Es wird das eine oder das andere sein.
So, what do you think?
Also, was denken Sie?
Let's just stick with our current team.
Bleiben wir einfach bei unserem aktuellen Team.
A new person would just make things awkward,
Eine neue Person würde die Dinge nur unangenehm machen,
and to be honest, those few days were tough enough.
und um ehrlich zu sein, waren diese paar Tage hart genug.
I agree. We're all so in sync,
Ich stimme zu. Wir sind alle so synchron,
and bringing in the wrong person could mess up our teamwork.
und die Einstellung der falschen Person könnte unsere Teamarbeit durcheinanderbringen.
That's true.
Das stimmt.
We've been the core members since the online team formed.
Wir sind seit der Gründung des Online-Teams die Kernmitglieder .
Anyone new would just feel like an outsider.
Jeder Neue würde sich einfach wie ein Außenseiter fühlen.
Okay. I understand what you're all saying.
Okay. Ich verstehe, was Sie alle sagen.
And it's true, when it comes to teamwork, no other team can touch us.
Und es stimmt: Wenn es um Teamarbeit geht, kann uns kein anderes Team das Wasser reichen.
Look at them, subtly bad-mouthing her.
Schauen Sie sich an, wie sie subtil schlecht über sie reden.
No matter what a wreck Kyung Chae is in right now,
Egal, in was für einer Krise Kyung Chae gerade steckt,
how can they be so cheerful the second she's gone?
wie können sie in der Sekunde, in der sie weg ist, so fröhlich sein?
Vice Director Min.
Vizedirektor Min.
Do you have something to say?
Haben Sie etwas zu sagen?
No. I have nothing to say at all.
Nein, ich habe überhaupt nichts zu sagen.
It looks like you have something on your mind.
Es sieht so aus, als ob Ihnen etwas auf dem Herzen liegt.
I said I don't.
Ich sagte, ich tue es nicht.
How does it feel...
Wie fühlt es sich an...
after kicking Min Kyung Chae out of Mingang?
nachdem Sie Min Kyung Chae aus Mingang geworfen haben?
I should feel great, but it hasn't really sunk in yet.
Ich sollte mich großartig fühlen, aber ich habe es noch nicht wirklich begriffen.
Mingang was her life, her entire goal.
Mingang war ihr Leben, ihr einziges Ziel.
Now that she's been completely tossed aside,
Jetzt, wo sie völlig beiseite geschoben wurde,
she's going to fall apart mentally.
sie wird psychisch zusammenbrechen.
I'm sure she will.
Ich bin sicher, dass sie das tun wird.
The CEO role was never just a title to her.
Die Rolle des CEO war für sie nie nur ein Titel.
Now, no matter what anyone says,
Egal, was jemand sagt,
you're the second-in-command at Mingang, Lucia.
Sie sind die Stellvertreterin bei Mingang, Lucia.
She won't have any power on the Board of Directors anymore, either.
Auch im Vorstand wird sie keinerlei Einfluss mehr haben .
So, does the real battle for the shares start now?
Beginnt jetzt also der eigentliche Kampf um die Aktien?
It has to.
Das muss es.
Depending on who holds the most shares of Mingang Distribution,
Je nachdem, wer die meisten Anteile an Mingang Distribution hält,
the de facto owner of Mingang will be decided.
Der De-facto-Eigentümer von Mingang wird ermittelt.
The owner of Mingang...
Der Besitzer von Mingang ...
It'll be impossible to get any more shares from Chairman Min Doo Sik.
Es wird unmöglich sein, vom Vorsitzenden Min Doo Sik noch weitere Aktien zu bekommen .
So now, the key is...
Der Schlüssel ist also ...
to sway the Board's shares that were with Min Kyung Chae...
um die Aktien des Vorstands zu beeinflussen , die bei Min Kyung Chae lagen …
and bring them over to our side.
und sie auf unsere Seite bringen.
What are you thinking so deeply about?
Worüber denkst du so intensiv nach?
Lucia.
Lucia.
What about her?
Was ist mit ihr?
Something about her makes me uneasy.
Irgendetwas an ihr macht mich unruhig.
I know there's nothing more unpredictable than a person's heart,
Ich weiß, es gibt nichts Unberechenbareres als das Herz eines Menschen,
but still, this just doesn't feel right.
aber trotzdem fühlt es sich einfach nicht richtig an.
Has she had a change of heart or something?
Hat sie ihre Meinung geändert oder so?
I think Lucia is starting to see that girl, Se Ri, as her own daughter.
Ich glaube, Lucia beginnt, dieses Mädchen, Se Ri, als ihre eigene Tochter zu sehen.
No way.
Auf keinen Fall.
She was the reason Lucia lost her child. How can that be?
Sie war der Grund, warum Lucia ihr Kind verlor. Wie kann das sein?
I don't think Lucia herself realizes it, but that's how I see it.
Ich glaube nicht, dass Lucia es selbst erkennt, aber ich sehe es so.
That explains why she'd jump in there to save the kid.
Das erklärt, warum sie dort hineingesprungen ist, um das Kind zu retten.
Did she grow fond of her from living in the same house?
Hat sie sie liebgewonnen, weil sie im selben Haus lebte?
Does that even make sense?
Macht das überhaupt Sinn?
To think she married that man for revenge, only to grow fond of his own daughter.
Wenn man bedenkt, dass sie diesen Mann aus Rache geheiratet hat und sich dann in seine eigene Tochter verliebt hat.
Besides, who started this whole cursed relationship in the first place?
Außerdem, wer hat diese ganze verfluchte Beziehung überhaupt angefangen?
What's up with Kyung Chae? She's been acting weird.
Was ist mit Kyung Chae los? Sie benimmt sich komisch.
- She's acting like she's lost her mind. - This isn't happening!
- Sie benimmt sich, als hätte sie den Verstand verloren. - Das passiert nicht!
She's not in her right mind right now.
Sie ist im Moment nicht bei klarem Verstand.
And how could she be?
Und wie könnte sie das sein?
That woman... I mean, Madam Jung...
Diese Frau ... ich meine, Madam Jung ...
I heard she had Ms. Kyung Chae fired from the company.
Ich habe gehört, dass sie Frau Kyung Chae aus der Firma entlassen ließ.
Do you still think she's so great?
Findest du sie immer noch so toll?
She must've had her reasons. She wouldn't do that for nothing.
Sie muss ihre Gründe gehabt haben. Sie würde das nicht umsonst tun.
It's going to be tense around the house,
Es wird angespannt im Haus sein,
so you should get out for a little while. Go see a friend or something.
also solltest du für eine Weile rausgehen. Geh zu einem Freund oder so.
Min Se Ri?
Min Se Ri?
- Who are you? - I'm your stepmom's best friend.
- Wer bist du? - Ich bin die beste Freundin deiner Stiefmutter.
Can we talk for a minute? I have something to tell you.
Können wir kurz reden? Ich muss dir etwas erzählen.
Why did you suddenly want to meet, Grandma?
Warum wolltest du dich plötzlich treffen, Oma?
Come to think of it, you always call me "Grandma."
Wenn ich es mir recht überlege, nennst du mich immer „Oma“.
I may be old enough to be one,
Ich bin vielleicht alt genug, um einer zu sein,
but I certainly don't look the part.
aber ich sehe ganz sicher nicht so aus.
Whatever. You look like a grandma to me.
Wie auch immer. Du siehst für mich aus wie eine Oma.
Who on earth does she take after?
Wem in aller Welt kommt sie nach?
She's nothing like Min Kyung Chae,
Sie ist überhaupt nicht wie Min Kyung Chae,
so she's definitely not Ho Se's kid.
Sie ist also definitiv nicht Ho Se's Kind.
There's zero resemblance.
Es besteht keinerlei Ähnlichkeit.
But there's something oddly familiar about her.
Aber irgendetwas an ihr kommt mir seltsam bekannt vor.
Who could she look like?
Wem könnte sie ähnlich sehen?
What is it?
Was ist das?
Why are you staring at me like that?
Warum starrst du mich so an?
No. It's nothing.
Nein, es ist nichts.
I was just surprised you came to meet me without putting up a fight.
Ich war nur überrascht, dass Sie mir ohne Gegenwehr entgegengekommen sind .
I just needed some fresh air. It's a little tense at home.
Ich brauchte einfach etwas frische Luft. Zu Hause ist es etwas angespannt.
Is something going on at home?
Ist zu Hause etwas los?
That's none of your business.
Das geht dich nichts an.
- Did you meet with her? - I did.
- Haben Sie sich mit ihr getroffen? - Ja.
I looked her over with a hawk's eye for a good hour.
Ich habe sie eine gute Stunde lang mit Argusaugen gemustert .
- And? - She's nothing like Min Kyung Chae.
- Und? - Sie ist überhaupt nicht wie Min Kyung Chae.
- So she must take after her dad. - I don't know about that,
- Sie muss also nach ihrem Vater kommen. - Das weiß ich nicht,
but as I was looking at her,
aber als ich sie ansah,
she reminded me of someone.
Sie hat mich an jemanden erinnert.
Who was it?
Wer war es?
Never mind.
Egal.
Who is it?
Wer ist es?
You don't look so well.
Du siehst nicht so gut aus.
I'm just tired.
Ich bin einfach müde.
Meetings and conferences all day.
Den ganzen Tag über Meetings und Konferenzen.
You should rest. I'll go warm up your herbal medicine.
Du solltest dich ausruhen. Ich werde deine Kräutermedizin aufwärmen.
About Kyung Chae...
Über Kyung Chae...
I let her go from the company today.
Ich habe sie heute aus der Firma entlassen.
So you fired her.
Also haben Sie sie gefeuert.
Are you upset about it?
Bist du darüber verärgert?
Upset? If that's what you decided, then that's that.
Verärgert? Wenn Sie sich dafür entschieden haben, dann ist das so.
She grew up with Mingang Distribution, so this won't be easy for her to accept.
Sie ist bei Mingang Distribution aufgewachsen, daher wird es für sie nicht leicht sein, dies zu akzeptieren.
It wasn't an easy decision for me either.
Auch für mich war die Entscheidung nicht leicht.
But if I'd kept her on,
Aber wenn ich sie behalten hätte,
I was afraid something irreversible might happen.
Ich hatte Angst, dass etwas Unumkehrbares passieren könnte.
I know what you mean.
Ich weiß, was du meinst.
I'm fine with it. As long as you're happy, that's all that matters.
Mir geht es gut. Hauptsache, du bist glücklich .
The chairman is tired.
Der Vorsitzende ist müde.
If it's not urgent, come back later.
Wenn es nicht dringend ist, kommen Sie später wieder.
Even if she is the CEO,
Auch wenn sie die CEO ist,
she can't just fire me like this.
sie kann mich nicht einfach so feuern.
Personnel decisions are the CEO's prerogative.
Personalentscheidungen liegen in der Hand des CEO.
So what are you then, Father? A figurehead?
Was sind Sie dann, Vater? Eine Galionsfigur?
If you're just going to let that woman do whatever she wants.
Wenn Sie diese Frau einfach tun lassen , was sie will.
This right here is why you were fired.
Genau aus diesem Grund wurden Sie gefeuert.
If you were going to do this, why did you call me back from the States?
Wenn Sie das vorhatten, warum haben Sie mich dann aus den Staaten zurückgerufen?
You should have just let me stay there with the man I love.
Du hättest mich einfach dort bei dem Mann bleiben lassen sollen, den ich liebe.
Believe me, I regret it more than you know.
Glauben Sie mir, ich bereue es mehr, als Sie ahnen.
I never knew you could sink this low.
Ich hätte nie gedacht, dass man so tief sinken kann.
Dumping your own father in a nursing home, playing tricks on someone with allergies,
Den eigenen Vater in ein Pflegeheim stecken, jemandem mit Allergien Streiche spielen,
getting so jealous when someone succeeds that you try to sabotage a deal,
so eifersüchtig zu werden, wenn jemand Erfolg hat , dass man versucht, einen Deal zu sabotieren,
and to top it all off, you even locked a person in the supply room.
und zu allem Überfluss haben Sie sogar eine Person im Vorratsraum eingesperrt.
Was that really so wrong?
War das wirklich so falsch?
Have you lived your entire life without making a single mistake, Father?
Haben Sie Ihr ganzes Leben lang gelebt, ohne einen einzigen Fehler zu machen, Vater?
You've never sinned?
Du hast nie gesündigt?
I was just trying to do well. I can't control the outcome!
Ich habe nur versucht, es gut zu machen. Ich habe das Ergebnis nicht im Griff!
Can't we just put it behind us?
Können wir es nicht einfach hinter uns lassen?
What's the point of keeping score between a father and daughter?
Welchen Sinn hat es, zwischen Vater und Tochter Punkte zu sammeln?
I'll do better.
Ich werde es besser machen.
If you just give me my job back,
Wenn Sie mir einfach meinen Job zurückgeben,
I'll work hard to make Mingang Distribution number one in Korea,
Ich werde hart daran arbeiten, Mingang Distribution zur Nummer eins in Korea zu machen,
no, the number one distribution company in the world.
Nein, das Vertriebsunternehmen Nummer eins der Welt.
So please, let's just go back to how things were.
Also lasst uns bitte einfach zum alten Zustand zurückkehren .
Please, Father?
Bitte, Vater?
Let's go back to how it was...
Kehren wir zu dem zurück, wie es war ...
before that woman ever came into our company,
bevor diese Frau überhaupt in unsere Firma kam,
and before she ever set foot in our home.
und bevor sie jemals einen Fuß in unser Haus gesetzt hat.
It's far too late for that.
Dafür ist es viel zu spät.
Father.
Vater.
What are you doing?
Was machst du?
I'd rather die than be kicked out of the company.
Ich würde lieber sterben, als aus der Firma geworfen zu werden.
- What? - Kill me.
- Was? - Töte mich.
Taking Mingang from me is a death sentence.
Mir Mingang wegzunehmen, ist ein Todesurteil.
You've completely lost your mind.
Du hast völlig den Verstand verloren.
It would be an honor to die at your hands.
Es wäre eine Ehre, durch Ihre Hand zu sterben.
Since you're Mingang's great founder, the titan of distribution in Korea.
Denn Sie sind der große Gründer von Mingang, der Titan des Vertriebs in Korea.
Are you really going to act like this?
Wirst du dich wirklich so verhalten?
Why?
Warum?
Can't bring yourself to do it?
Sie können sich nicht dazu durchringen?
I guess not. I'm your daughter, after all.
Ich schätze nicht. Schließlich bin ich deine Tochter.
Then you have to let me live.
Dann musst du mich am Leben lassen.
You can't just take Mingang away from me! It's my whole life!
Du kannst mir Mingang nicht einfach wegnehmen! Es ist mein ganzes Leben!
What are you all doing? Get this thing out of here.
Was macht ihr alle? Schafft das Ding hier raus.
Either give me back the CEO position, or kill me right here, right now.
Geben Sie mir entweder die Position des CEO zurück oder töten Sie mich hier und jetzt.
- This girl has lost it. - Kyung Chae.
- Dieses Mädchen hat es verloren. - Kyung Chae.
- Ms. Kyung Chae! - I said, kill me already!
- Frau Kyung Chae! - Ich sagte, bringen Sie mich endlich um!
Kill me!
Töte mich!
Let go!
Loslassen!
How can you say something so morbid? Asking your own father to kill you.
Wie können Sie so etwas Morbides sagen? Ihren eigenen Vater bitten, Sie zu töten.
He's right, Kyung Chae. I know you're angry,
Er hat recht, Kyung Chae. Ich weiß, dass du wütend bist,
but you shouldn't say things like that to your father.
aber so etwas solltest du deinem Vater nicht sagen.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Min Kyung Chae can't get through a day without her sedatives.
Min Kyung Chae kommt ohne ihre Beruhigungsmittel nicht durch den Tag .
She's always crying, screaming, and throwing fits.
Sie weint, schreit und bekommt ständig Wutanfälle.
Why are you telling me this now?
Warum erzählst du mir das jetzt?
As a wake-up call.
Als Weckruf.
That lifeline you're clinging to is about to snap.
Die Lebensader, an der Sie sich festklammern, ist kurz davor zu reißen.
So what? You want me to come crawling to you for help?
Na und? Du willst, dass ich zu dir krieche und um Hilfe bitte?
Go on. Try me.
Mach weiter. Versuch es mit mir.
Then I'll decide if you're worth saving.
Dann entscheide ich, ob es sich lohnt, Sie zu retten.
It's better to swallow your pride a little...
Es ist besser , seinen Stolz ein wenig herunterzuschlucken ...
than be an outcast with no support, passed over for promotions,
als ein Außenseiter ohne Unterstützung zu sein, der bei Beförderungen übergangen wird,
and then thrown out.
und dann rausgeworfen.
Wouldn't that be such a tragedy?
Wäre das nicht eine Tragödie?
Play your cards right.
Spielen Sie Ihre Karten richtig aus.
Your entire career is in my hands.
Ihre gesamte Karriere liegt in meinen Händen.
You don't want to end up like Min Kyung Chae.
Sie wollen nicht wie Min Kyung Chae enden .
She took a sedative and just fell asleep.
Sie nahm ein Beruhigungsmittel und schlief einfach ein.
I've never seen Kyung Chae like this.
So habe ich Kyung Chae noch nie gesehen.
I was so shaken up that I didn't even get to the market.
Ich war so aufgewühlt , dass ich es nicht einmal zum Markt geschafft habe.
We'll just have to make do with what's in the house today.
Wir müssen uns einfach mit dem zufrieden geben, was heute im Haus ist.
Just put the side dishes back in the fridge after you eat.
Stellen Sie die Beilagen nach dem Verzehr einfach wieder in den Kühlschrank.
Nobody remembers my birthday.
Niemand erinnert sich an meinen Geburtstag.
(The late Baek Mi So)
(Der verstorbene Baek Mi So)
You shouldn't have.
Das hättest du nicht tun sollen.
Oh, please. Today is a special day. It's Mi So's birthday!
Oh, bitte. Heute ist ein besonderer Tag. Mi So hat Geburtstag!
When you were in the States, I took care of it on my own,
Als du in den Staaten warst, habe ich mich alleine darum gekümmert,
but now our whole family is finally together again.
aber jetzt ist unsere ganze Familie endlich wieder zusammen.
It's Mi So's favorite. Your Auntie's kimchi fried rice and soup.
Es ist Mi Sos Lieblingsgericht. Gebratener Kimchi-Reis und Suppe Ihrer Tante.
Happy birthday, my dear Mi So. Eat up!
Alles Gute zum Geburtstag, meine liebe Mi So. Iss gut!
Looks like Mi So is...
Sieht aus, als wäre Mi So ...
getting the royal treatment from her Aunt Yeon Ah.
Sie wird von ihrer Tante Yeon Ah königlich behandelt .
Come on. It's a happy day. Don't upset Mi So.
Komm schon. Es ist ein schöner Tag. Mach Mi So nicht wütend.
Yeon Ah.
Yeon Ah.
I'm the new CEO.
Ich bin der neue CEO.
What?
Was?
For real?
Wirklich?
You're the CEO of Mingang Distribution?
Sie sind der CEO von Mingang Distribution?
So you're really the CEO of that enemy of a company?
Sie sind also wirklich der CEO dieses feindlichen Unternehmens?
Then you can finally get justice for Mi So.
Dann können Sie endlich Gerechtigkeit für Mi So erlangen.
Now that company...
Nun, diese Firma...
won't be able to just throw its weight around anymore.
wird nicht mehr in der Lage sein, sein Gewicht einfach in die Waagschale zu werfen.
As long as I'm the CEO,
Solange ich der CEO bin,
I will never let it trample on the powerless.
Ich werde niemals zulassen, dass es die Machtlosen mit Füßen tritt.
I'll see you at the office.
Wir sehen uns im Büro.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I have to be.
Das muss ich sein.
I have an appointment. I'll be back soon.
Ich habe einen Termin. Ich bin bald zurück.
Don't you even know what today is?
Weißt du nicht einmal, was heute ist?
What's today?
Was ist heute?
You know what? Nevermind.
Weißt du was? Vergiss es.
You know what I'm going through.
Du weißt, was ich durchmache.
I don't have the energy to deal with you right now,
Ich habe im Moment nicht die Energie , mich mit dir zu befassen,
so just stay out of trouble.
also halte dich einfach aus Schwierigkeiten raus.
She's acting like she owns the place, walking all over everyone at work.
Sie benimmt sich, als gehöre ihr der Laden, und geht bei der Arbeit über alle hinweg.
It's the same way at home.
Zu Hause ist es genauso.
Are you just going to stand by and watch?
Wirst du einfach nur daneben stehen und zusehen?
You think I'm putting up with this because I want to?
Glaubst du, ich ertrage das, weil ich es will?
Isn't this when you should be doing something, Lawyer Kim?
Sollten Sie jetzt nicht etwas tun, Rechtsanwalt Kim?
With you gone, I'm not powerful enough on my own.
Da du nicht mehr da bist, bin ich allein nicht stark genug.
Even the Board has turned its back on me.
Sogar der Vorstand hat mir den Rücken gekehrt.
Then you might as well go talk to Soo Jung.
Dann können Sie genauso gut mit Soo Jung reden .
She's no fan of Lucia either.
Sie ist auch kein Fan von Lucia.
You think she'll just take our side, even as the director?
Glauben Sie, sie wird sich einfach auf unsere Seite stellen, selbst als Direktorin?
She'd have to risk getting on the chairman's bad side.
Sie müsste das Risiko eingehen, sich mit dem Vorsitzenden anzulegen.
So you're saying there's no way out of this?
Sie meinen also, es gibt keinen Ausweg?
Not necessarily.
Nicht unbedingt.
As long as we have the chairman's will, we still have a chance.
Solange wir den Willen des Vorsitzenden haben, haben wir noch eine Chance.
Because the chairman's will clearly states...
Denn im Testament des Vorsitzenden steht eindeutig ...
that in an emergency, you are named as the acting Chairman.
dass Sie im Notfall zum amtierenden Vorsitzenden ernannt werden.
The way things are now,
So wie die Dinge jetzt sind,
I doubt I'll ever get to be the acting Chairman.
Ich bezweifle, dass ich jemals amtierender Vorsitzender werde .
As long as the will isn't changed, you'll have an opportunity.
Solange das Testament nicht geändert wird, haben Sie eine Chance.
Then you can step into the Chairman's role...
Dann können Sie die Rolle des Vorsitzenden übernehmen …
and set everything right.
und alles in Ordnung bringen.
Why are all the stocks in the distribution industry...
Warum sind alle Aktien der Vertriebsbranche...
tanking like this?
so tanken?
Mingang is holding up, but something about it seems fishy.
Mingang hält sich, aber irgendetwas daran scheint faul.
Does staring at those darn stocks all day put food on the table?
Bringt es Essen auf den Tisch, wenn man den ganzen Tag auf diese verdammten Aktien starrt ?
What rock have you been living under? It puts food on the table, and then some.
Unter welchem ​​Stein haben Sie gelebt? Er bringt Essen auf den Tisch und noch mehr.
It can even get us a car.
Es kann uns sogar ein Auto besorgen.
Have you ever heard of a stock market tycoon?
Haben Sie schon einmal von einem Börsenmagnaten gehört?
No, I'm saying the CEO was replaced,
Nein, ich sage, der CEO wurde ersetzt,
so Mingang will manage to get by somehow.
also wird Mingang es schon irgendwie schaffen, über die Runden zu kommen.
But we're the ones in serious trouble.
Aber wir sind diejenigen, die in ernsthaften Schwierigkeiten stecken.
Now that Lucia's the CEO,
Jetzt, da Lucia die CEO ist,
our Ja Kyung's in-law troubles are going to get even worse.
Die Probleme mit den Schwiegereltern unseres Ja Kyung werden noch schlimmer.
You've got a point. I wonder how Ji Seop is doing with her.
Da hast du recht. Ich frage mich, wie es Ji Seop mit ihr geht.
I think I'll go pay him a visit and see for myself.
Ich glaube, ich werde ihm einen Besuch abstatten und es mir selbst ansehen.
Blood is thicker than water. Why worry about him before your daughter?
Blut ist dicker als Wasser. Warum machst du dir erst Sorgen um ihn, bevor du um deine Tochter sorgst?
My lovely wife. You know Ji Seop isn't the brightest bulb.
Meine liebe Frau. Du weißt, Ji Seop ist nicht die hellste Birne.
He's lacking.
Ihm fehlt es.
He's a big guy, but he's got nothing between the ears.
Er ist ein großer Kerl, aber er hat nichts zwischen den Ohren.
Right.
Rechts.
I'm home.
Ich bin zu Hause.
Speak of the devil. Tae Kyung, the man of the hour.
Wenn man vom Teufel spricht: Tae Kyung, der Mann der Stunde.
So, how are things at the company?
Und, wie läuft es im Unternehmen?
The company?
Das Unternehmen?
The new CEO.
Der neue CEO.
He's been here, worried about that all day.
Er ist den ganzen Tag hier und macht sich darüber Sorgen.
Our new CEO is doing great.
Unser neuer CEO macht seine Sache großartig.
She just landed a deal with the Doil Department Store...
Sie hat gerade einen Deal mit dem Kaufhaus Doil abgeschlossen …
to have our products on their shelves.
unsere Produkte in ihren Regalen zu haben.
Doil Department Store? One of the top three department stores?
Kaufhaus Doil? Eines der drei größten Kaufhäuser?
Does that mean Mingang's stock is going to skyrocket?
Bedeutet das, dass die Mingang-Aktie in die Höhe schießen wird?
It's not official yet,
Es ist noch nicht offiziell,
but the price should go up soon.
aber der Preis sollte bald steigen.
See? I told you! It buys us new cars.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt! Wir können uns damit neue Autos kaufen.
If I make a killing this time,
Wenn ich diesmal einen Riesenerfolg erziele,
I'm going to buy that luxury supercar.
Ich werde diesen Luxus-Supersportwagen kaufen.
You're just getting home?
Du kommst gerade nach Hause?
Are you mad at me or something?
Bist du sauer auf mich oder was?
Did I do something wrong?
Habe ich etwas falsch gemacht?
"Something you did wrong?"
„Hast du etwas falsch gemacht?“
As if I could ever forget what you did to my Mi So.
Als ob ich jemals vergessen könnte, was du meiner Mi So angetan hast.
No, it's nothing.
Nein, es ist nichts.
I told you I wasn't the one who sent that text.
Ich habe dir gesagt, dass ich nicht derjenige war, der diese SMS gesendet hat.
You don't believe me, do you?
Du glaubst mir nicht, oder?
I believe you, so just leave.
Ich glaube dir, also geh einfach.
- I'm tired. - Mom!
- Ich bin müde. - Mama!
That word, "Mom."
Dieses Wort: „Mama.“
Just for today, can you please not call me that?
Können Sie mich bitte nur heute nicht so nennen?
Why are you being like this?
Warum bist du so?
It was my birthday today, but no one remembered.
Ich hatte heute Geburtstag, aber niemand hat daran gedacht.
I'm not that happy either.
Ich bin auch nicht so glücklich.
Today's your birthday?
Hast du heute Geburtstag?
You had no idea, did you?
Sie hatten keine Ahnung, oder?
Figures.
Zahlen.
Who would remember a birthday for someone like me?
Wer würde sich an den Geburtstag von jemandem wie mir erinnern?
What's with you?
Was ist mit dir?
It's nothing.
Schon gut.
You're not going to tell me what's wrong?
Du willst mir nicht sagen, was los ist?
You didn't know it was my birthday today either, did you?
Du wusstest auch nicht, dass ich heute Geburtstag habe, oder?
Your birthday?
Dein Geburtstag?
I swear I remembered it just a few days ago.
Ich schwöre, ich habe mich erst vor ein paar Tagen daran erinnert.
What do you want for a present?
Was wünschst du dir als Geschenk?
I wonder if any cake shops are still open.
Ich frage mich, ob noch Konditoreien geöffnet haben.
I'm not a kid asking for things like that.
Ich bin kein Kind, das nach solchen Dingen fragt.
It just hurts that everyone in the family forgot.
Es tut einfach weh , dass alle in der Familie es vergessen haben.
And what about Lucia?
Und was ist mit Lucia?
That stepmother you adore so much didn't bother?
Die Stiefmutter, die Sie so sehr verehren, hat sich nicht darum gekümmert?
See?
Sehen?
I told you you mean nothing to that woman.
Ich habe dir gesagt, dass du dieser Frau nichts bedeutest.
No matter what that woman says or does, I told you not to fall for her, didn't I?
Egal, was diese Frau sagt oder tut, ich habe Ihnen doch gesagt, dass Sie sich nicht in sie verlieben sollen, oder?
How can she and Mi So share a birthday?
Wie können sie und Mi So am selben Tag Geburtstag haben?
What kind of fate connects these two?
Welches Schicksal verbindet die beiden?
I guess no one celebrated her birthday.
Ich schätze, niemand hat ihren Geburtstag gefeiert.
Listen carefully.
Hören Sie genau zu.
Just because I got fired doesn't mean this is over.
Nur weil ich gefeuert wurde, heißt das nicht, dass das vorbei ist.
The company will be mine in the end.
Am Ende wird die Firma mir gehören.
What are you talking about?
Worüber redest du?
If Father can no longer act as chairman, I'm supposed to take his place.
Wenn Vater den Vorsitz nicht mehr übernehmen kann, soll ich seinen Platz einnehmen.
That's what's in the will that Father wrote with his own two hands.
Das steht in dem Testament, das Vater mit seinen eigenen Händen geschrieben hat.
Do you think Father is going to live forever?
Glaubst du, dass Vater ewig leben wird?
Once I become the chairman, that woman will lose her position anyway,
Sobald ich Vorsitzender werde, wird diese Frau sowieso ihren Posten verlieren.
and she'll be kicked out of this house without a penny.
und sie wird ohne einen Penny aus diesem Haus geworfen.
As long as the will isn't changed,
Solange das Testament nicht geändert wird,
Mingang, this house, and even you...
Mingang, dieses Haus und sogar Sie ...
will all be mine.
wird alles mir gehören.
Acting chairman?
Amtierender Vorsitzender?
Min Kyung Chae.
Min Kyung Chae.
So that was your ace in the hole all along.
Das war also die ganze Zeit Ihr Ass im Ärmel.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Once she takes over as acting chairman, it's all over.
Sobald sie den kommissarischen Vorsitz übernimmt, ist alles vorbei.
There are only two ways to stop Min Kyung Chae.
Es gibt nur zwei Möglichkeiten, Min Kyung Chae aufzuhalten.
She thinks if I'm gone, Mingang is hers?
Sie glaubt, wenn ich weg bin, gehört Mingang ihr?
So that’s what she's thinking.
Das ist also, was sie denkt.
Do you want to see me go down like this?
Willst du sehen, wie ich so untergehe?
If I go down, so do you, Kim Sun Jae.
Wenn ich untergehe, gehst du auch unter, Kim Sun Jae.
There is one way,
Es gibt einen Weg,
but it'll be my final, all-or-nothing move.
aber es wird mein letzter, alles-oder-nichts-Schritt sein.
When is the right time to use this to deal them a fatal blow?
Wann ist der richtige Zeitpunkt, ihnen damit einen tödlichen Schlag zu versetzen?
I think it's time to make some revisions to my will.
Ich denke, es ist Zeit, einige Änderungen an meinem Testament vorzunehmen .
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)